1. dlaczego uderzenie w ziemię nie przerywa timeinterval, a w sufit już tak?
2. zobacz czy nie ma kodu który nie odpowiada już za nic, albo nieużywanych funkcji
3. sprawdź, czy potrzebujesz tyle stanów
4. znowu przestała działać
5. przepisz ruch bloków na keyframe
6. przepisz trochę styli do komponentów



7. wyłącz przesuwanie bloków w grawitacji, jedynie zmieniaj klasy
8. jest problem przy pustej tablicy wyników
9. po zniknięciu z pola widzenia pierwszego bloku wszystkie zaczynają się renderować ponownie
